Jadi, anak itu benar.
Anda bukan penjaga
keamanan rumah sakit.
Anda sudah pergi, tuan.
Anda akan langsung pergi
ke kantor polisi sekarang.
Ayo, bergerak!
Terima kasih sayang.
Terima kasih telah membantu saya.
- Apakah kamu baik-baik saja, Bu?
Saya baik-baik saja.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Prem, ayo lari.  Kalau tidak, dia
akan menangkap kita.  Datang.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu benar-benar mencintai Ishaani
kamu tidak akan mundur, sekarang.
Anda mengerti?
Anda tidak akan
melanjutkan pernikahan ini.
Terima kasih, Bu.
Tapi Sam bisa melakukan apa pun.
Ketika dia tahu aku
mencintai Ishaani
dia menculiknya.
Dia menyiksanya dengan
kejam hingga dia hampir mati.
Aku tidak bisa mengambil
risiko ini lagi, Bu.
Jika aku menolak
menikahi Aliya dia
akan mengirim
Ishaani ke penjara lagi.
Seluruh hidupnya
akan hancur, Bu.
Jadi maksudmu kamu
akan menikah dengan Aliya?
Aku harus melakukan
ini demi kehidupan Ishaani
dan keselamatannya.
- Bagaimana dengan hidupmu?
Bagaimana dengan cintamu?
Bu, aku siap mengorbankan
hidupku demi cintaku.
Itulah cintaku padanya.
Jika Ishaani bisa mendapatkan
hidupnya karena cintaku
Saya siap melakukan
pengorbanan ini, Bu.
Mohit!
'Tapi aku tidak bisa melihatmu
dalam kondisi seperti ini, Mohit.'
'Aku telah menghancurkan
hidupku dengan sebuah harapan'
'bahwa setidaknya aku akan
memberimu kehidupan yang baik.'
'Setidaknya kamu
bisa hidup bahagia.'
'Tapi aku tidak bisa melihatmu
dalam kondisi seperti ini lagi.'
Segera datang.
Ya Tuhan!
Dia tidak akan membiarkan kita dengan mudah.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus melarikan diri.
Apa yang harus saya lakukan?
- Bu, ikut aku kalau begitu.
Saya akan memanggil supir saya.
Dia akan membawa mobilnya.
Ayo masuk ke mobil kalau begitu.
Sopir saya mengantar kami.
Anda benar.  Telepon dia.
Ayo lakukan itu.
Halo, supir.
Bawa mobil ke tempat parkir.
Saya datang ke sana.
Ya Tuhan!
Bagaimana dia bisa datang
ke sini begitu cepat?  Ayo lari.
Ayo, ayo pergi.
Bu!
Itu mobilku!
Bagus.  Ayo cepat.
Kalau tidak, dia akan menangkap kita.
Ayo cepat.
Hei, berhenti!
Terima kasih sayang.
Anda menyelamatkan saya.
- Aku mempelajarinya darimu.
Anda juga telah menyelamatkan saya.
Jadi, kita adalah teman baik, bukan?
- Ya, sahabat.
Kemana kamu akan pergi sekarang?
Dimana rumahmu?
Aku bisa mengantarmu ke sana.
"Aku harus pergi ke rumah
Samrat dan bukan rumahku."
'Saya harus menghentikan pernikahannya,
tetapi bagaimana caranya pergi ke sana?'
'Bagaimana jika Samrat melihatku di sana?'
'Dia tidak akan membiarkanku masuk.'
'Aku juga tidak akan
bisa bertemu Mohit.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara saya pergi ke sana?'
Bagus.
Anda bisa mengantar saya pulang.
Tapi aku harus pergi ke
suatu tempat sebelum itu.
Anda harus menghentikan mobil untuk
beberapa waktu.  Hanya untuk sementara.
Ini sangat penting.
Kalau begitu, kamu bisa mengantarku, oke?
Saya akan memandu Anda jalannya.
Belok kiri dari sini.
'Aku harus memikirkan cara untuk
masuk ke dalam rumah Samrat.'
'Aku ingin tahu bagaimana kabar kakak.'
'Dia tidak menjawab
panggilanku sejak kemarin.'
'Tidak peduli seberapa sibuknya
dia dengan pernikahan Aliya'
'setidaknya dia bisa
meneleponku sekali.'
'Dia tidak meneleponku kembali bahkan
setelah melihat panggilan tak terjawabku.'
“Dia tidak seperti itu.”
"Aku masih ragu dia aman."
'Apa yang harus saya lakukan?'
Semua orang
ada kabar baik!
Kami punya acara lain.
Kami harus tampil hari ini!
Ini adalah acara besar!
Mereka membayar kami dengan baik.
Jadi, bersiaplah!  Kami akan
berangkat sebentar lagi, oke?
Wah, Kak!
Anda bersinar.
Aku bersinar karena
kebahagiaan pernikahanku, Bro.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Akhirnya impian
Anda terwujud hari ini.
Ini hanya mungkin
terjadi karena kamu!
Terima kasih banyak!
Aku cinta kamu, kawan.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Anda tahu apa?
Ini bukan apa-apa.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Yah, aku datang ke sini karena
aku ingin memberimu sesuatu.
Ini hadiah pernikahanmu.
Apa isinya?  - Periksa sendiri.
Wow!
Gelang kaki!  - Ya.
Terbuat dari berlian!
Cantik sekali, Kak!
Aku tahu kamu suka memakai gelang kaki.
Itu sebabnya, aku
membuatkan ini khusus untukmu.
Ini dibuat khusus.
Ini adalah bagian yang unik.
Saya menyukainya!
Ini sangat cantik!  Mama!
Melihat.
Ini sangat indah.
Sam, itu sangat indah.
- Terima kasih Ibu.
Baiklah, beritahu aku
kapan kamu akan siap?
- Pertanyaan yang salah.
Menanyakan kepada
pengantin wanita berapa
lama waktu yang
dibutuhkan untuk bersiap-siap
adalah pertanyaan yang salah.
Ya.  Pengantin wanita akan membutuhkan
lebih banyak waktu untuk bersiap-siap.
Jadi, kenapa kamu tidak
pergi dan bertanya pada Mohit
berapa lama waktu yang dibutuhkannya?
- Oke.
Ini adalah hari istimewamu, hari ini.
Jadi, luangkan waktu Anda.
Saya akan pergi dan melihat
apakah Mohit sudah siap, oke?
Nyonya, apakah Anda yakin
kamu akan masuk ke dalam
dengan berpakaian seperti ini?
Berdandan seperti ini?
- Ya, sayang.
Saya yakin saya akan pergi.
Aku akan berdandan seperti ini
untuk ya.
Semoga sukses, Bu.
Terima kasih sayang.
Ini hanya mungkin terjadi
karena kamu.  Terima kasih.
Anda pergi sekarang.
'Aku harus masuk ke
dalam dan menemui Mohit'
'dengan cara apa pun dan
katakan yang sebenarnya padanya'
'agar dia tidak
menikah dengan Aliya.'
'Saya melakukan hal yang benar
dengan berdandan sebagai anggota band.'
"Aku tahu Samrat pasti
akan memanggil band ini."
“Dia juga membawa
mereka ke kantor polisi.”
'Tidak ada yang akan mengenaliku
di antara kerumunan pernikahan ini.'
'Aku akan masuk
bersama band ini'
'lalu, aku hanya
perlu mencari Mohit.'
'Orang bodoh ini ada di sini.'
"Aku harus menunggu
sampai dia masuk ke dalam."
'Aku baru bisa masuk ke dalam
dan pergi ke Mohit setelahnya.'
'Samrat telah pergi.'
"Aku akan masuk ke dalam sekarang."
'Ya Tuhan!  Dia menatapku.
Saya harap dia tidak mengenali saya.'
'Dia.. Dia datang ke sini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Terima kasih, Tuhan.  Samrat
sedang melihat orang lain.'
“Dia tidak mengenaliku.”
'Ya Tuhan!  Jenggot
palsu ini akan keluar.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Saya diselamatkan.'
'Syukurlah Samrat
tidak melihatku.'
'Kalau tidak, aku tidak tahu apa
yang akan dilakukan pria pemarah itu.'
'Aku akan masuk
dan mencari Mohit.'
"Dan aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya."
"Bagaimanapun juga, aku harus
menghentikan pernikahan ini."
Mohit.
'Mohit tidak ada di sini.
Di mana dia berada?'
'Bagaimana cara menemukannya?'
Siapa kamu?  Apa yang
kamu lakukan di kamar anakku?
Apakah kamu anggota band?
Lalu kenapa kamu disini..
Anda datang untuk mencuri?
Anda pasti mengira akan ada
pernikahan.  Tidak ada yang
akan memperhatikan di sini.
Kemudian Anda dapat melakukan
pekerjaan Anda dengan tenang.  Benar?
Aku akan memberimu pelajaran sekarang.
Saya akan memanggil penjaga.
Aku akan mengirimmu ke penjara.
Tidak, tolong jangan lakukan ini.
Suaramu..
Kamu bukan laki-laki,
tapi perempuan.
Kamu adalah ..
Kamu adalah ibu Mohit?
Ya.  Saya.
Jangan terlalu banyak berpura-pura.
Katakan padaku siapa kamu.
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Aku.. aku Nayan.
Adik Ishani.
Ishani?  - Ya.
Kamu adalah adik Ishani?
Aku tidak tahu apakah kamu kenal Ishani atau tidak, tapi aku..
- Seema!
Bu.. Tolong..
Jangan beritahu Bu Revati tentang saya.
Silakan.
Kalau tidak, semuanya akan berantakan.
Semuanya akan berakhir.
Tolong jangan lakukan itu.
Silakan.
Sepertinya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- SAYA..
Saya datang untuk memeriksa Mohit.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia juga tidak ada di sini.
Mohit ada di kamar Samrat.
Samrat ingin Mohit tampil
terbaik jadi dia membawanya.
Oke.
- Tapi aku mendengar suara seseorang.
Apakah kamu sedang berbicara dengan seseorang?
'Tolong, Ms. Seema, jangan
beritahu dia tentang saya.'
'Dialah yang kusewa untuk
menjaga kamar Nayantara.'
'Kenapa dia menelepon?
Apakah ada masalah?'
Halo?  - Pak, gadis itu lari.
Apa!
Apakah dia melarikan diri?
Kenapa?
Ruangannya terkunci, kan?  - Ya.
Beberapa anak datang dan
mengeluarkannya dan membawanya pergi.
Anak?  Apakah kamu marah?
Aku sudah bilang padamu untuk menjaga
gadis itu, kamu tidak bisa melakukan itu?
Dan seorang anak datang dan?
'Tunggu.  Mungkinkah dia Chintu?
Adik laki-lakinya?'
Siapa nama anak itu?  Chintu?
Tidak. Bukan Chintu.
Dia memanggilnya Prem.
'Siapa Prem?  Lupakan.'
'Saya tidak punya waktu
untuk memikirkan semua ini.'
Maaf pak.  - Diam!
Anda tidak tahu apa yang telah
Anda lakukan.  Tutup telepon, idiot!
'Ya Tuhan!
Nayan melarikan diri dari sana.'
“Dia sangat licik.”
'Dari sana, saya yakin
dia akan datang ke sini.'
'Ya!  Dia akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Mohit.'
'Tuhan!  Apa yang harus saya
lakukan terhadap kutu buku ini?'
'Bagaimana jika dia mengatakan
yang sebenarnya kepada Mohit?'
'Aku tidak akan membiarkan itu terjadi..'
'Aku akan bersama
Mohit sepanjang waktu.'
'Biarkan aku melihat
bagaimana dia bertemu Mohit.'
Katakan padaku, dengan
siapa kamu berbicara?
'Ya Tuhan, jangan sampai Nona
Seema menyebutku.  Silakan.'
Ya, saya sedang berbicara
melalui telepon.
- Tidak, aku mendengar suara seseorang.
Anda pasti pernah
mendengarnya karena
saya membiarkan ponsel
dalam mode speaker.
Saya telah menelepon
mereka di London.
Saya sedang memeriksa
apakah semuanya baik-baik saja.
Anda pasti pernah mendengar
suara melalui speaker sehingga
Anda pasti merasa saya sedang
berbicara dengan seseorang.
Mungkin.. Oke.. Ayo.
Mari kita bertemu Mohit.
Anda akan melihat putra
Anda menjadi pengantin pria.
Bagaimana perasaanmu?
Bersemangat?
- Sangat bersemangat.  - Datang.
'Syukurlah, dia menyelamatkanku.'
Terlihat bagus.
Sam, ini ponselku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Saya menyimpannya bersama saya.
Ini adalah pernikahanmu.
Anda akan sibuk.
Akan ada ritual.
Jadi aku menyimpannya bersamaku.
Anda tidak akan diganggu.
Nikmati saja pernikahanmu.
'Sekarang jika kutu
buku ini memanggilmu'
'dia tidak bisa bicara denganmu'
'karena ponselmu dimatikan'
'walaupun dihidupkan, aku
akan menjawab panggilannya.'
'Aku akan menemanimu
sepanjang pernikahan.'
'Biarkan si kutu buku
berkacamata yang terlalu pintar itu'
'coba hentikan pernikahan ini.'
'Setelah kamu dan Aliya menikah'
'maka apa pun yang dia lakukan,
dia tidak bisa menyakiti kita.'
Wow..
Lihatlah Mohit!
Dia terlihat tampan
sebagai pengantin pria.
Benar, Seema?
Benar-benar.  Kamu tampak hebat.
Bu.
Para penari telah datang untuk pernikahan.
- Oke.
Aku akan pergi menemui mereka.
Saya hampir lupa.  Saya harus
membuat panggilan penting.
Saya akan kembali.
Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan saya.
Anda tidak memberi tahu Nona
Revati bahwa saya ada di sini.
Dengar, aku menyelamatkanmu
karena aku ingin tahu
kenapa kamu ada di sini,
menyamar sebagai pemain band
itu juga, di kamar Mohit.
- Aku akan memberitahumu.
Saya datang ke sini
karena saya perlu
menceritakan sesuatu
yang penting kepada Mohit.
Tentang Ishani?  - Ya.
Tahukah kamu tentang Ishani?
- Mohit memberitahuku.
Maka kamu juga harus tahu
kalau Mohit sangat mencintai
Ishani dan apapun yang
dia lakukan.. Pernikahan ini..
Dia melakukan kesalahan
besar dengan menikahi Aliya.
Mengapa kamu
mengatakan bahwa dia
melakukan kesalahan
dengan menikahi Aliya?
Dia tidak menikah
dengan sukarela.
Samrat memaksanya.
Dia memanipulasi
dirinya secara emosional.
Dia mengatakan jika
Mohit tidak menikahi Aliya
dia akan menuduh
Mohit dan Ishani bahwa
Aliya mencoba bunuh
diri karena mereka.
Dia lumpuh sekarang.
Dia dalam keadaan ini
karena Mohit dan Ishani.
Apa..
- Tapi itu tidak benar.
Tidak ada yang terjadi
pada Aliya, dia baik-baik saja.
Aliya tidak lumpuh.
'Kamu harus membantuku.
Maukah kamu membantuku?'
'Ya, sayang.
- Kamu harus melakukan ini.'
'Kamu harus memberitahu
Mohit kebenaran ini.'
'Ishani, Mohit
bukan suamimu lagi.'
'Karena aku ingin kamu
menari di depan Mohit.'
'Dia adalah mantan suamimu.'
'Sayang, saya mencoba yang
terbaik untuk berbicara dengan Mohit'
'tapi Samrat tidak akan
meninggalkannya sendirian.'
'Sesuatu perlu dilakukan.'
'Kami tidak akan menghentikan
pernikahannya sekarang.'
'Kami akan membiarkan hal itu terjadi.'
“Dan aku sudah memikirkan
cara melakukan itu.”